# analysis_ec_ind_org
Программа представляет собой веб-сайт, позволяющий проводить анализ экономических показателей организации


Действия пользователя начинается с открытия программы. Далее он переходит на страницу авторизации, где вводят данные для входа в аккаунт. Если аккаунт не существует, пользователь должен перейти на страницу регистрации нового пользователя, где он вводит данные для регистрации. Если данные корректны, то пользователь возвращается на этап перехода на страницу авторизации. Если данные не верны то пользователь снова вводит данные для регистрации.
Если аккаунт существует, то идёт проверка на корректность данных. Если данные некорректный пользователь снова вводит данные для авторизации. Если данные корректные пользователь попадает на домашнюю страницу. Далее он переходит на страницу ввода активов, где вводит данные. Если данных в базе данных нет, то идёт добавление записей в БД. Если записи в базе данных присутствует, то выводится информационное сообщение об ошибке и пользователь осуществлять переход на следующую страницу – страницу ввода пассивов.
Аналогичным образом пользователь вводит данные для пассивов и финансовых результатов. Если данных нет в БД, то они добавляются, если есть – вывод сообщения об ошибке и переход на следующую страницу.
Затем пользователь попадает на страницу просмотра, где может увидеть изображение введённых им данных. Далее пользователь переходит на страницу формирования аналитических данных. Пользователь вводит период анализа и нажимает кнопку «Провести анализ». Система формирует аналитические данные и выводит их на экран. Пользователь изучает результаты анализа, после чего выходит из аккаунта и закрывает программу. Действия пользователя на этом этапе завершается.
